Git 설정
GitHub의 핵심은 Git이라는 오픈 소스 버전 제어 시스템(VCS)입니다. Git은 컴퓨터에서 로컬로 발생하는 모든 GitHub 관련 사항을 담당합니다.

이 문서의 내용
Git 사용
Git 설치
Git에서 GitHub를 사용하여 인증
다음 단계
Git 사용
명령줄에서 Git을 사용하려면 컴퓨터에 Git을 다운로드, 설치 및 구성해야 합니다. 명령줄에서 GitHub CLI를 설치하여 GitHub를 사용할 수도 있습니다. 자세한 내용은 GitHub CLI 정보을(를) 참조하세요.

Git을 로컬에서 사용하되 명령줄은 사용하지 않으려면 GitHub Desktop 클라이언트를 다운로드하여 설치할 수 있습니다. 자세한 내용은 GitHub Desktop에 대한 정보을(를) 참조하세요.

로컬에서 파일을 사용할 필요가 없는 경우 GitHub을 사용하면 브라우저에서 다음을 비롯해 더 많은 Git 관련 작업을 직접 완료할 수 있습니다.

리포지토리에 대한 빠른 시작
리포지토리 포크
파일 관리
Git 설치
최신 버전의 Git을 다운로드하여 설치합니다.

Note

2020년부터 대부분의 Chrome OS 디바이스에는 이제 Git을 포함하여 Linux 환경이 기본 제공됩니다. 사용하도록 설정하려면 Launcher로 이동하여 Linux를 검색하고 켜기를 클릭합니다.

이전 Chrome OS 디바이스를 사용하는 경우 다른 방법이 필요합니다.

Chrome OS 디바이스의 Google Play 스토어에서 Termux 같은 터미널 에뮬레이터를 설치합니다.
설치한 터미널 에뮬레이터에서 Git을 설치합니다. 예를 들어 Termux에서 apt install git을 입력한 다음 메시지가 표시되면 y를 입력합니다.
Git에서 사용자 이름을 설정합니다.

커밋 메일 주소를 설정합니다.

Git에서 GitHub를 사용하여 인증
Git에서 GitHub 리포지토리에 연결하는 경우 HTTPS 또는 SSH를 사용하여 GitHub으로 인증해야 합니다.

Note

HTTP 또는 SSH의 경우 GitHub CLI를 사용하여 GitHub에 인증할 수 있습니다. 자세한 내용은 gh auth login를 참조하세요.

HTTPS를 통한 연결(권장)
HTTPS를 사용하여 복제하는 경우 자격 증명 도우미를 사용하여 Git에서 GitHub 자격 증명을 캐시할 수 있습니다. 자세한 내용은 원격 리포지토리 정보 및 Git에서 GitHub 자격 증명 캐싱을(를) 참조하세요.

SSH를 통한 연결
SSH를 사용하여 복제하는 경우 GitHub에서 푸시하거나 가져오는 데 사용하는 각 컴퓨터에 SSH 키를 생성해야 합니다. 자세한 내용은 원격 리포지토리 정보 및 새 SSH 키 생성 및 ssh-agent에 추가을(를) 참조하세요.

다음 단계
이제 Git과 GitHub가 모두 설정되었습니다. 이제 프로젝트를 사용할 리포지토리를 만들도록 선택할 수 있습니다. 리포지토리에 코드를 저장하면 코드를 백업하고 전 세계에 공유할 수 있습니다.

프로젝트에 대한 리포지토리를 만들면 GitHub에 코드를 저장할 수 있습니다. 이렇게 하면 다른 개발자와 공유하도록 선택할 수 있는 작업의 백업이 제공됩니다. 자세한 내용은 리포지토리에 대한 빠른 시작을(를) 참조하세요.

리포지토리를 포크하면 원래 리포지토리에 영향을 주지 않고 다른 리포지토리를 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 리포지토리 포크을(를) 참조하세요.

GitHub의 각 리포지토리는 개인 또는 조직이 소유합니다. GitHub에서 연결하고 팔로우하여 사용자, 리포지토리, 조직과 상호 작용할 수 있습니다. 자세한 내용은 GitHub에서 영감 얻기을(를) 참조하세요.

GitHub에는 도움을 요청하고 전 세계 사람들과 대화할 수 있는 훌륭한 지원 커뮤니티가 있습니다. GitHub Community 대화에 참여합니다.
